Bonjour.
- Vous avez vérifié les caméras ?
- Je vais demander.
Ils étaient…
tous les quatre vêtus de vestes,
pantalons et masques noirs.
Et ils étaient grands.
Grands comment, exactement ?
Ils faisaient tous plus de 1,80 m.
Deux d'entre eux
faisaient environ 1,87 ou 1,88 m.
On pouvait voir
qu'ils s'entraînaient régulièrement.
Ils faisaient des arts martiaux.
Et l'un d'eux avait
une matraque électrique.
Ils portaient des couvre-chaussures.
Quoi que ce soit d'inhabituel, récemment ?
Eh bien…
Vas-y, dis-lui.
En fait, il y a trois jours,
des inconnus sont venus chez nous.
Ils voulaient qu'on rejoigne
leur ligue de boxe.
Ils appellent cette ligue, l'IKFC.
Mais ils nous ont menacés.
Les deux étaient très grands.
Ils nous ont proposé un milliard de wons.
Un milliard ?
En liquide.
Et vous pensez que c'est lié à eux ?
Oui, ils ont dit qu'ils reviendraient.
Il n'y avait rien sur les caméras.
Quoi ?
On vient de les installer.
C'est une conversation privée.
Mais je vous entends.
Tu parles fort.
Désolé.
L'horodatage avance bien,
mais l'écran reste noir.
Compris.
Autre chose ?
On a eu un match de la WBC
la semaine dernière.
- L'adversaire…
- Mais oui.
C'était vous, non ?
Oui.
- C'est un honneur.
- Merci.
J'ai fait un peu de boxe au collège.
J'ai regardé certains de vos matchs.
Je suis désolé. Passons…
Continuez.
Son adversaire a disparu.
J'ai peur qu'ils y soient
pour quelque chose.
Très bien.
Je vais enquêter au plus vite.
Pour votre sécurité,
vous devriez aller ailleurs.
Dans ce cas,
un hôtel, ça irait ?
Évitez les endroits bondés.
On va où, alors ?
Chez Tae-yeong ?
Bonjour.
- Bonjour.
- Inspecteur.
Le feu s'est propagé d'ici.
Vous voyez ce bidon ?
C'est un engin explosif improvisé.
Le détonateur a dû être déclenché
par un portable.
Quelle expertise faut-il avoir
pour faire ce genre de chose ?
Il faudrait être un expert en déminage.
- On a trouvé un portefeuille.
- Bien.
Il me faut…
- Tenez.
- Merci.
SERVICE DE GARDE RAPPROCHÉE
SON JIN-NAM, GARDE DU CORPS
LA TRAQUE DANS LE SANG 2
- Merci.
- Je vous en prie.
Tatie.
Tu vas bien ?
Bien sûr.
Tant que vous allez bien, je vais bien.
On va bien, maman.
- Les fenêtres seront vite réparées.
- D'accord.
Encore une fois,
nous surmonterons cette épreuve ensemble.
Ils s'en vont.
Prends à droite.
Tu es sûr de toi ?
Oui.
Détenu 2196 !
- 2196 !
- Venez vite !
2196 !
- Reste avec moi !
- Vite !
Depuis quand ?
- Environ dix minutes.
- Compris.
Je crois que cet endroit est fermé.
Putain !
J'arrive !
Bonjour.
- Tae-yeong.
- Bonjour.
Entrez. Attention où vous marchez.
Je suis désolée.
Ne le soyez pas.
Vous me préparez des accompagnements
depuis si longtemps.
Je suis contente de pouvoir vous aider.
Merci d'avoir répondu aussi rapidement.
C'est à ça que sert la famille.
C'est votre chambre.
Je vous apporte des couvertures.
Suivez-moi, madame Yoon.
Voici votre chambre.
Ma sœur s'en sert parfois,
mais elle est aux États-Unis.
Merci.
- Tae-yeong.
- Oui ?
Ce n'est rien d'important,
mais tu peux m'aider ?
Bien sûr.
"IKFC", AUCUN RÉSULTAT
AUCUN RÉSULTAT
Il me reste le Dark Web.
Quoi ?
C'est quoi ?
L'internet qu'on utilise
est comme la pointe d'un iceberg.
Le Dark Web, c'est ce qu'il y a dessous.
C'est totalement anonyme.
C'est un refuge pour les criminels
qui veulent se cacher.
Totalement anonyme ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Quand on va en ligne,
on laisse une adresse IP.
C'est un identifiant numérique.
Quand il y a des crimes en ligne,
on peut tracer les adresses IP.
Mais les adresses IP du Dark Web
sont pratiquement intraçables.
L'utilisateur est donc protégé.
Les criminels s'en servent
pour créer des marchés noirs clandestins.
Tu en connais, des choses.
Quand j'étais dans la police,
je cherchais et démantelais ces sites.
Certains sites proposaient de la drogue,
d'autres des engins explosifs improvisés.
Et d'autres, des tueurs à gages.
Dans l'un d'eux, on pouvait même choisir
la méthode d'exécution.
Ils pouvaient torturer la victime
et maquiller la scène en suicide.
Je me souviens encore
de l'identifiant admin : M-A-N-J-I,
la graphie anglaise du symbole bouddhiste.
Ironique, non ?
Qu'un tueur à gages s'appelle comme ça.
Bref, j'y vais.
J'ai trouvé.
"IKFC."
PLUS FORT, PLUS SANGLANT
EMPOCHE TON FRIC !
Sa peau s'est ouverte si facilement.
C'est quoi ?
INSCRIVEZ-VOUS !
Quoi ?
Ils demandent une carte de crédit,
mais il ne faut jamais rien rentrer, ici.
Quelqu'un pourrait pirater le site
et exploiter vos données.
Et tu ne peux pas les pirater ?
Si je fais ça,
les administrateurs pourront me voir.
S'ils sont plus rapides que moi,
ils pirateront mon système
avant que je puisse entrer dans le leur.
Ils peuvent infecter mon ordinateur.
Le Dark Web abrite des hackers d'élite,
bien meilleurs que moi.
- Désolée.
- Non, c'est rien.
Mais alors…
Alors, quoi ?
On doit juste éviter
d'utiliser nos cartes de crédit ?
Oui, c'est ça.
Woo-jin.
Et si on demandait
à M. Moon ?
Tu penses à une fausse carte bancaire ?
Ces cartes utilisent des identités volées.
Cela pourrait nuire à des innocents.
Et s'ils sont morts ?
Je vais faire
comme si je n'avais rien entendu.
Gun-woo.
Tu devrais rester ici
et protéger ta mère et Tae-yeong.
Woo-jin.
Qui sait ce qui peut arriver ?
Laisse-moi parler à M. Moon.
D'accord.
En voilà un qui sort.
Lequel ? Gun-woo ?
Non, l'autre.
In-beom.
C'est moi
qui vous ai fait sortir de prison.
Merci d'avoir accepté mon offre.
Recrutons maintenant Kim Gun-woo…
Vous avez bien accepté mon offre, non ?
Voilà qui est problématique.
Écoute-moi.
Kang In-beom.
Il n'y a rien dans un rayon de 10 km.
Si tu quittes cet entrepôt,
j'appelle les flics.
Ils seront là en dix minutes.
Même si tu cours vite,
tu ne pourras pas faire 10 km
en 10 minutes.
Je peux conduire une voiture.
Où tu vas comme ça, enfoiré ?
Connard !
Sale bâtard !
Enfoiré !
Connard !
Bande de connards !
Je vous attends, enfoirés de merde !
Quelle bande d'incapables.
Relevez-vous, imbéciles !
Vous attendez quoi, putain ?
Putain !
Allez, ramène-toi.
Je vais te défoncer.
Putain de merde.
Hé.
Je t'ai pris à tort pour une mauviette.
Tu n'aurais pas dû bâcler
tes leçons de boxe.
Gun-woo va me rapporter gros.
Tu auras ta part.
Bosse pour moi.
Va te faire foutre, connard.
Garde-à-vous !
Repos.
- Au repos.
- Hong Woo-jin, 1 216e promo.
Oui, monsieur !
En tant que marine senior,
je suis très fier de mes petits marines.
Je ne parle pas du titre de Gun-woo !
Avant cette victoire,
nos marines sont restés soudés
et se sont endurcis
comme de vrais marines.
C'est ça qui me rend fier !
Compris ?
Oui, monsieur !
Viens dans mes bras.
Tu as assuré. Fais voir.
Qu'est-ce qui t'est arrivé au visage ?
Regardez-moi ce gamin.
- Ils sont venus jusque chez vous ?
- Oui.
Ils sont mieux informés que l'armée.
Ils ont apporté un milliard en liquide.
- Un milliard ?
- Oui.
Et Gun-woo pouvait gagner 15 milliards
pour un seul match.
Ils lui ont proposé
15 milliards de wons pour un match ?
Personne dans ce pays
ne pourrait gérer une telle opération.
Exactement. Ils ont quatre millions
de membres dans le monde.
Quatre millions ? C'est diffusé où ?
Il y a cette chose appelée le Dark Web.
L'internet qu'on utilise…
C'est un iceberg…
Et en dessous…
Oui, je connais.
Le Dark Web.
Je ne l'ai découvert qu'aujourd'hui.
Donc, ils diffusent les combats en direct
sur le Dark Web.
Et les gens parient dessus.
C'est ça ?
Oui, je crois.
Mais, tu sais,
si un vrai champion
comme Gun-woo les rejoignait…
eh bien,
le monde de la boxe clandestine
serait aux anges.
Pourquoi ?
Gun-woo ferait grimper
leur statut en flèche.
Que ce soit 1 ou 15 milliards de wons,
ils sont prêts à les dépenser
parce qu'ils s'en feront plus.
Vous avez raison.
Alors…
comment je peux vous aider ?
Pour accéder à leur site,
il faut qu'on s'inscrive.
On a besoin d'une carte de crédit,
mais si nos infos personnelles…
Il te faut une fausse carte.
Vous avez tout mon respect, monsieur.
Sun-bo.
- Oui ?
- Apporte-moi trois fausses cartes.
- D'accord.
- Les plus chères.
Compris.
Finis ton café.
Merci.
Tiens, fais-toi plaisir.
Merci, monsieur.
Qui vous aide, en ce moment ?
Pour l'instant,
nous avons décidé de gérer ça nous-mêmes.
Woo-jin.
De ce que je vois,
ces gars-là ont une influence mondiale.
Tu me suis ?
Oui, je le sais.
Mais on est devenus plus forts.
Je ne pense pas
que cela soit la vraie raison.
Je trouve ça étrange.
Je pourrais vous aider, non ?
On en a parlé entre nous.
On ne veut pas vous mêler à ça
une nouvelle fois.
Hong Woo-jin, 1 216e promo.
Hong Woo-jin, 1 216e promo !
Tu as oublié ?
Une attaque contre un marine
est une attaque contre tous les marines.
Et puis, si je me contente de regarder
alors que vous avez des ennuis…
que va penser M. Choi de moi
au paradis ?
Et pour ma part,
c'est mon devoir
en tant que marine senior.
Deux valent mieux qu'un.
Et trois valent mieux que deux, pas vrai ?
Tiens ma main.
Je vous soutiendrai
jusqu'au bout.
Ça alors, t'es un vrai dur à cuire.
Au fait, tu es venu seul ?
Oui. Gun-woo est avec sa mère.
Mais non, pauvre naïf.
Je veux savoir si tu as été suivi.
Bon sang, regarde-toi.
Ils sont venus jusque chez toi.
Qu'est-ce que tu crois ?
- C'est ta voiture ?
- Oui.
Écoute bien.
Tu vas faire le tour du quartier
et repasser devant.
Voyons voir la tête de ces enfoirés.
Il est sorti.
- Sun-bo.
- Oui ?
Prépare-toi à écrire.
Compris.
Un, quatre, trois, neuf,
deux, deux, neuf, zéro.
- On est déjà venus ici, non ?
- Non.
C'est la même.
- Une Avante, c'est bien ça ?
- Oui.
Au revoir, monsieur.
Woo-jin, continue de rouler.
Tu étais où, avant ?
Avec Gun-woo et sa mère,
on est allés chez Tae-yeong.
Dis à Gun-woo d'emmener sa mère ailleurs.
Ils peuvent débarquer n'importe quand.
Et je t'envoie une adresse.
Attire-les là-bas.
On les attrapera nous-mêmes.
WOO-JIN
Oui, Woo-jin.
Gun-woo, écoute-moi bien et reste calme.
Prends maman et Tae-yeong,
et sortez de là.
Quoi ?
On a été suivis.
Et on a mis Tae-yeong en danger.
Emmène-la avec toi.
D'accord.
Et toi ?
Moi ?
Avec M. Moon, on va attraper
ceux qui nous suivent.
Protège ta mère.
Tae-yeong aussi.
Mais, Woo-jin…
Où je les emmène ?
Je ne vois que Min-beom.
On n'a pas le choix.
Il faut agir vite.
D'accord.
Sois prudent.
MIN-BEOM
Votre correspondant n'est pas disponible.
Veuillez laisser un message…
Tae-yeong.
Je suis vraiment désolé.
On t'a mise en danger.
Je crois qu'ils nous ont suivis jusqu'ici.
Je dois partir aussi, alors.
Oui.
- Ils peuvent arriver à tout moment.
- Je me prépare.
- Je suis désolé.
- Ce n'est rien.
Où va-t-on aller ?
Eh bien…
Je vais demander. Attends.
Allô ?
Bonjour, Gun-woo.
Ici Cho, le secrétaire de M. Hong.
Bonjour.
Il a une réunion importante
avec des partenaires internationaux.
Il m'a demandé de vous appeler.
Puis-je vous aider ?
Je voulais en parler à Min-beom.
Vous pouvez tout me dire.
Ma famille
est en danger.
Ma mère
a besoin d'un endroit sûr.
Venez directement au bureau.
Des gardes du corps vous attendront.
Autre chose ?
À tout hasard,
est-ce que vous auriez une moto
que je peux emprunter ?
Je dois sauver Woo-jin,
mais il y a des embouteillages.
Bien sûr.
Quel genre de moto ?
Une moto rapide, c'est tout.
Je peux tout conduire.
Je vais vous préparer
la moto la plus rapide.
Merci.
Tout va bien ?
Oui.
Ils s'enfuient.
Quoi ?
Ils prennent l'ascenseur.
Qui ça ?
Gun-woo, sa mère
et la femme en fauteuil roulant.
On fait quoi ?
- Quoi ?
- Monsieur.
Je vous amènerai Woo-jin.
- Et donc ?
- Il me faut du monde.
- Envoie-lui quelques gars.
- Entendu.
Bonsoir.
- Veillez sur ma mère et Tae-yeong.
- Bien sûr.
- Merci.
- Bien.
Et la moto ?
Juste là.
Elle vous convient ?
Oui.
WOO-JIN
Sois prudent.
Où es-tu ?
Au feu près de l'école primaire.
Je me dirige vers le garage.
D'accord, j'arrive.
LEE DONG-HYEON
Oui ?
Il y a une usine pas loin de vous.
C'est un coin tranquille.
- Envoyez-moi l'adresse.
- Entendu.
Nous serons bientôt là.
Bordel.
Il est cinglé.
Il va où, putain ?
Il a quitté la route.
Je te tiens au courant.
C'était toi, connard ?
Putain !
Putain.
Lâche-moi, enfoiré !
Lâche-le !
Lâche-moi !
Putain !
Fils de pute !
Ça va, monsieur ?
Non. J'ai un trou dans la tête.
Ça va aller.
- Je pisse le sang.
- C'est la sueur d'un marine.
C'est la sueur…
Arrête tes conneries.
Oui, monsieur !
Monsieur.
Vous vous foutez de moi, putain.
Woo-jin !
Allez, lâche-le, putain !
Lâche-le, bordel !
Putain !
Je t'ai dit de la fermer.
Monsieur !
Woo-jin !
Ça va ?
Oui, mais ma main
me fait un mal de chien.
Non, ça va.
C'est de la sueur.
Pour un réserviste, c'est juste du sang.
- Foutons-le dans la voiture.
- D'accord.
- Monsieur.
- Quoi ?
Qu'est-ce que…
C'est qui ?
Ils ont un dîner d'affaires ou quoi ?
- Monsieur.
- Oui ?
Allons-nous-en.
Attrapez ces enfoirés !
Grouillez-vous !
- Vite !
- On va vous défoncer !
- Attrapez-les !
- Vite !
Monsieur !
Woo-jin !
- Montez !
- Vas-y !
Monsieur !
Allez le chercher, bordel !
Enfoiré de merde !
Fils de pute !
Monsieur !
Woo-jin, je ne vais pas mourir !
Va-t'en !
Oui, monsieur !
Attrapez-le !
Fils de pute !
Putain !
Merde.
Attrapez-le !
- Enfoirés !
- Reviens là !
Putain !
Espèce d'enfoiré.
Arrêtez-le !
- Tu vas crever !
- Viens là !
Putain ! Je vous attends !
Attrapez-le !
Putain de merde.
Ils sont déjà là.
Putain !
- Fils de pute !
- Tu vas où ?
- T'es mort, connard !
Tu vas crever !
- Enfoiré !
- Sale fils de pute !
Enfoiré !
- Crétin.
- Putain !
Tuez-le, putain !
Enfoiré !
Crève, enfoiré !
Fils de pute !
Viens là, enfoiré !
Connard !
Fils de pute !
Tu regardes quoi, connard ?
- Fils de pute !
- Enfoiré !
- Crève !
- Fils de pute !
Putain !
Attendez, regardez ça.
- Quoi ?
Putain.
C'est qui, bordel ?
J'ai le dos en compote.
Quoi encore, putain ?
Quel crétin.
T'es qui, putain ?
Tu te fous de moi, connard ?
- Enfoiré !
- Fils de pute !
T'es sérieux, putain ?
Espèce de taré !
Attrapez-le !
Connard !
Fils de pute !
Espèce d'enfoiré !
Connard !
Enfoiré !
Sale bâtard !
Crève, connard !
Enfoiré.
Tu sais te battre, bordel.
Connard !
Putain !
Gun-woo.
Gun-woo !
Woo-jin !
Ça va ?
Oui.
Ta main !
Gun-woo.
- Oui ?
- M. Moon.
Ah oui.
Monsieur.
- Gun-woo.
- Oui.
Partons d'ici.
Oui.
Woo-jin.
Sous-titres : Nicolas Buczek